Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[El detective buscado]
[Episode 21]
[Episodio 21]
What happened?
¿Qué pasó?
Tong Shuang and Coroner Feng
Tong Shuang y el forense Feng
went to look for clues about Old Bug,
Fue a buscar pistas sobre el Viejo Bug,
while I was preparing food for Beiming,
Mientras preparaba la comida para Beiming,
and then I fainted.
y luego me desmayé.
I've checked in on her.
Ya he ido a ver cómo estaba ella.
She was drugged unconscious.
La drogaron hasta dejarla inconsciente.
Sorry,
Lo siento,
I should have been more cautious.
Debería haber sido más cauteloso.
It's okay. It's not your fault.
Está bien. No es tu culpa.
If I find out who did this,
Si descubro quién hizo esto,
I'll skin them alive.
Los despellejaré vivos.
Could Zhuge Kongyun be behind this?
¿Podría Zhuge Kongyun estar detrás de esto?
I was with him the whole time.
Estuve con él todo el tiempo.
He didn't have the chance
No tuvo la oportunidad
or any reason to do this.
o cualquier razón para hacer esto.
Then who did it?
¿Entonces quién lo hizo?
It could only be Old Bug.
Sólo podía ser el viejo Bug.
Beiming suspected that Huang Wuchang
Beiming sospechaba que Huang Wuchang
was kidnapped by someone using poison.
Fue secuestrado por alguien usando veneno.
I just asked Zhuge Kongyun
Le acabo de preguntar a Zhuge Kongyun.
to verify it,
Para comprobarlo,
and he was indeed drugged unconscious.
y efectivamente estaba drogado hasta quedar inconsciente.
And Old Bug escaped
Y el viejo Bug escapó
from Dingfeng Pavilion.
Desde el pabellón Dingfeng.
I've thought it through,
Lo he pensado bien,
and he's the most suspicious.
y es el más sospechoso.
You're awake.
Estás despierto.
Wasn't Old Bug
¿No era el viejo bicho?
working on the antidote?
¿Trabajando en el antídoto?
Why would he catch Beiming?
¿Por qué atraparía a Beiming?
Old Bug's words can't be trusted.
No se puede confiar en las palabras del viejo Bug.
Even if he doesn't kill him,
Aunque no lo mate,
there's still a madman, Huang Wuchang.
Todavía hay un loco, Huang Wuchang.
If he wants to get back at us...
Si quiere vengarse de nosotros...
Calm down.
Cálmate.
If they wanted
Si quisieran
to end Beiming's life,
Para acabar con la vida de Beiming,
they could've killed him here.
Podrían haberlo matado aquí.
Xueman, could you
Xueman, ¿podrías
go ask the Elite Constabulary Unit
Ve y pregúntale a la Unidad de Policía de Élite
or the Secret Investigation Unit
o la Unidad de Investigación Secreta
for reinforcements
para refuerzos
to help us?
¿para ayudarnos?
The Secret Investigation Unit
La Unidad de Investigación Secreta
is already looking for Old Bug.
Ya está buscando al Viejo Bug.
That's great!
¡Genial!
The more people searching,
Mientras más gente busque,
the higher the chance of finding him.
Cuanto mayor sea la posibilidad de encontrarlo.
Wait, no.
Espera, no.
If Old Bug was the one who caught Beiming,
Si el Viejo Bug fue quien atrapó a Beiming,
when the Unit finds Old Bug,
Cuando la Unidad encuentra a Old Bug,
wouldn't Beiming be exposed?
¿No quedaría expuesto Beiming?
We're running out of time.
Se nos acaba el tiempo.
Exposed or not,
Expuesto o no,
Beiming can't
Beiming no puede
hold out that long.
aguantar tanto tiempo.
The only solution now
La única solución ahora
is to find Old Bug
es encontrar al viejo bicho
before the Unit does,
antes de que lo haga la Unidad,
rescue Beiming,
rescatar a beiming,
and then try to force
y luego tratar de forzar
Old Bug to detoxify Beiming.
Viejo bicho para desintoxicar a Beiming.
Xueman,
Xueman,
you're our pillar of strength now.
Ahora eres nuestro pilar de fortaleza.
You can't give up easily.
No puedes rendirte fácilmente.
We need to keep finding solutions.
Necesitamos seguir encontrando soluciones.
What's the progress
¿Cuál es el progreso?
on the Yesha case?
¿sobre el caso Yesha?
What did you two,
¿Qué hicieron ustedes dos?
father and son, promise me?
Padre e hijo, ¿me lo prometen?
Tell me
Dime
your plan.
tu plan.
I didn't do my job well,
No hice bien mi trabajo,
failed to crack the Yesha case as promised,
No logró resolver el caso Yesha como prometió,
and betrayed your trust.
y traicionó tu confianza.
I deserve death for this failure.
Merezco la muerte por este fracaso.
Shut up.
Callarse la boca.
Zhuge Kongyun, I want to hear from you.
Zhuge Kongyun, quiero saber de ti.
The key criminal, Huang Wuchang,
El criminal clave, Huang Wuchang,
escaped from my custody.
se escapó de mi custodia.
I deserve death for this failure.
Merezco la muerte por este fracaso.
I don't want to hear your death wishes!
¡No quiero escuchar tus deseos de muerte!
If you want to die, do it back at your unit!
Si quieres morir, ¡ hazlo en tu unidad!
I want the case solved and Yesha arrested!
¡Quiero que se resuelva el caso y que Yesha sea arrestado!
I want the truth!
¡Quiero la verdad!
Your Majesty,
Su Majestad,
I have found clues
He encontrado pistas
about Huang Wuchang's abduction.
sobre el secuestro de Huang Wuchang.
It's related to a wandering physician
Está relacionado con un médico errante.
from Poison Valley
del Valle Venenoso
named Old Bug.
llamado Viejo Bicho.
This person is also linked to Yesha.
Esta persona también está vinculada a Yesha.
Your Majesty,
Su Majestad,
please grant me three more days.
Por favor, concédeme tres días más.
I promise I will capture
Prometo que lo capturaré
Old Bug and Huang Wuchang
Viejo Bug y Huang Wuchang
within three days.
dentro de tres días.
If I fail, I accept immediate execution!
¡Si fallo, acepto la ejecución inmediata!
Your pressure points have been sealed.
Sus puntos de presión han sido sellados.
Stop struggling.
Deja de luchar.
If you wanted to detoxify me,
Si quisieras desintoxicarme,
there was no need to go to such lengths
No había necesidad de llegar a tales extremos
to bring me here.
para traerme aquí.
Who said I brought you here
¿Quién dijo que te traje aquí?
to cure you?
¿para curarte?
Can't I just kill you?
¿No puedo simplemente matarte?
Seems like you lied
Parece que mentiste
to Feng Qingzhuo quite a bit that day.
A Feng Qingzhuo le gustó bastante ese día.
Yesha told you to do so, huh?
Yesha te dijo que lo hicieras, ¿eh?
What else do you know?
¿Qué más sabes?
Only someone using poison could've
Sólo alguien que usó veneno podría haberlo hecho.
kidnapped Huang Wuchang
secuestraron a Huang Wuchang
from the Secret Investigation Unit
de la Unidad de Investigación Secreta
without hurting anyone there.
Sin lastimar a nadie allí.
And in this world,
Y en este mundo,
no one else
nadie más
can wield poison with such mastery
Puede manejar veneno con tanta maestría
as you.
como tu.
You told Feng Qingzhuo before
Le dijiste a Feng Qingzhuo antes
that Yesha hired you,
que Yesha te contrató,
and that was all.
Y eso fue todo.
But you risked
Pero te arriesgaste
exposing yourself
exponerse
to take Huang Wuchang away,
para llevarse a Huang Wuchang,
which proves your relationship with Yesha
Lo cual prueba tu relación con Yesha
is far from ordinary.
Está lejos de ser ordinario.
Go on.
Seguir.
Huang Wuchang is just
Huang Wuchang es simplemente
a madman who knows nothing about medicine.
un loco que no sabe nada de medicina.
As important as the red crystal is,
Tan importante como es el cristal rojo,
how could Yesha possibly entrust it
¿Cómo podría Yesha confiarlo?
to a madman for safekeeping?
¿A un loco para que lo guarde?
I guess
Supongo
Huang Wuchang is merely an executor.
Huang Wuchang es simplemente un albacea.
And you
Y tú
are the true mastermind
son la verdadera mente maestra
behind the Yellow Heaven cult.
Detrás del culto al Cielo Amarillo.
But the Yin-Yang Book is
Pero el Libro del Yin-Yang es
way too important to you.
demasiado importante para ti
For the Book,
Para el libro,
you were willing to leak clues about the red crystal,
Estabas dispuesto a filtrar pistas sobre el cristal rojo,
which led to Huang Wuchang's capture
Lo que llevó a la captura de Huang Wuchang.
in Weizhou.
en Weizhou.
If Yesha hears about it,
Si Yesha se entera de ello,
he will surely vent his anger on you.
Seguramente descargará su ira sobre ti.
By then, your life
Para entonces, tu vida
might be in danger.
Podría estar en peligro.
Therefore, to make amends,
Por lo tanto, para enmendar el daño,
you rescued Huang Wuchang.
Rescataste a Huang Wuchang.
You never fail to impress, Xiao Beiming.
Nunca dejas de impresionar, Xiao Beiming.
You've been Yesha's subordinate the whole time.
Has sido subordinado de Yesha todo el tiempo.
What exactly did he order you to do?
¿Qué exactamente te ordenó hacer?
You're about to die anyway,
Estás a punto de morir de todos modos,
so what's the point
Entonces, ¿cuál es el punto?
of knowing this?
¿De saber esto?
You have the upper hand,
Tú tienes la ventaja,
and I'm at your mercy.
y estoy a tu merced.
You're right. It's pointless.
Tienes razón. No tiene sentido.
But there's
Pero hay
one thing that still confuses me.
Una cosa que todavía me confunde.
Back at Dingfeng Pavilion,
De vuelta en el pabellón Dingfeng,
you could have killed me.
Podrías haberme matado.
Why did you bother
¿Por qué te molestaste?
bringing me all the way here?
¿traerme hasta aquí?
Could it be
¿Podría ser?
that I'm still useful to you in some way?
¿Que todavía te soy útil de alguna manera?
I will kill you for sure.
Te mataré seguro
But before you die,
Pero antes de morir,
I do have other business to attend to.
Tengo otros asuntos que atender.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Turns out you don't know enough
Resulta que no sabes lo suficiente
about me yet.
sobre mi todavía
In my years in the martial world,
En mis años en el mundo marcial,
I've always held onto loyalty and faith.
Siempre me he aferrado a la lealtad y a la fe.
Since I promised to cure you,
Ya que prometí curarte,
I must keep my word.
Debo cumplir mi palabra.
Most importantly,
Lo más importante es que
the poison in your body
el veneno en tu cuerpo
was created by my Senior Wushuang,
Fue creado por mi mayor Wushuang,
that old wretch.
Ese viejo desgraciado.
If I can't detoxify you,
Si no puedo desintoxicarte,
wouldn't that be telling everyone
¿No sería eso contárselo a todo el mundo?
that I've lost to him?
¿Que he perdido ante él?
So no matter what,
Así que, pase lo que pase,
I must cure you.
Debo curarte.
Makes sense.
Tiene sentido.
You were right just now.
Tenías razón justo ahora.
You destroyed Yellow Heaven
Destruiste el Cielo Amarillo
and snatched the red crystal.
y arrebató el cristal rojo.
Yesha indeed took it out on me.
Yesha realmente se desquitó conmigo.
Saving Huang Wuchang
Salvando a Huang Wuchang
is nowhere near enough.
No es suficiente en absoluto.
I
I
need to use your life
Necesitas usar tu vida
to save my own.
Para salvar a los míos.
I get it.
Lo entiendo.
Cure me first
Cúrame primero
and kill me then.
y mátame entonces.
You can keep both your faith
Puedes conservar ambas fes
and your reputation.
y tu reputación.
You will neither offend Yesha
No ofenderás a Yesha
nor lose your life.
ni pierdas tu vida.
It's quite a perfect solution.
Es una solución perfecta.
So, have you figured out
Entonces, ¿ya lo has descubierto?
how to cure me?
¿Cómo curarme?
I do have some ideas.
Tengo algunas ideas.
However,
Sin embargo,
back at your place,
De vuelta a tu casa,
I couldn't give
No pude dar
full play to my techniques
pleno juego de mis técnicas
in case your companions would see
En caso de que tus compañeros vieran
and fight me to the death.
y pelea conmigo hasta la muerte.
Are you going to tie someone else up?
¿Vas a atar a alguien más?
Are you from the Elite Constabulary Unit?
¿Es usted de la Unidad de Policía de Élite?
I have something for you.
Tengo algo para ti.
Where did you get this cloth?
¿Dónde conseguiste esta tela?
Well...
Bien...
Tell me
Dime
who gave you this cloth.
¿Quién te dio esta tela?
It was an old man with long hair
Era un anciano con pelo largo.
who brought a sick young man with him.
que trajo consigo a un joven enfermo.
He gave me this
Él me dio esto
and told me to find
y me dijo que encontrara
a lady in a constable's uniform.
Una dama con uniforme de policía.
Where is that young man now?
¿Dónde está ese joven ahora?
Can you take me to him?
¿Puedes llevarme hasta él?
Okay.
Bueno.
Come on.
Vamos.
It's right there.
Esta justo ahí.
Are you sure it's here?
¿Estás seguro que está aquí?
Yes.
Sí.
Here, go buy yourself some candied haws.
Toma, ve a comprarte unas golosinas confitadas.
Thank you, miss.
Gracias señorita.
Go.
Ir.
[Mortal World's Pure Land]
[La tierra pura del mundo mortal]
Beiming!
¡Beiming!
Beiming.
Beiming.
Shame on you!
¡Qué vergüenza!
Last time you knocked me out,
La última vez que me dejaste inconsciente,
while this time I knocked you out.
Mientras que esta vez te dejé inconsciente.
A blow for a blow.
Un golpe por un golpe.
Fair enough, isn't it?
Está bien, ¿no?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm detoxifying
Me estoy desintoxicando
your lover.
tu amante.
You should say thank you to me.
Deberías decirme gracias.
Beiming!
¡Beiming!
Xueman!
¡Xueman!
Do whatever you want with me,
Haz lo que quieras conmigo,
but let her go!
¡Pero déjala ir!
Old Bug.
Viejo bicho.
Old Bu...
Viejo Bu...
Sir,
Señor,
please let her go.
Por favor déjala ir.
Old Bug,
Viejo bicho,
I'm warning you.
Te lo advierto.
If you dare
Si te atreves
to do anything to Beiming,
hacerle algo a Beiming,
I swear I will kill you!
¡Juro que te mataré!
Come at me.
Ven a mi.
She's innocent.
Ella es inocente.
If you let her go,
Si la dejas ir,
-I will never try to escape. -Old Bug, I told you...
-Nunca intentaré escapar. -Viejo Bicho, te lo dije...
Enough, you two!
¡Ya basta, ustedes dos!
Do you even realize your situation?
¿Te das cuenta siquiera de tu situación?
I'm asked to free
Me piden que libere
both you and her.
Tanto tú como ella.
Hey! I'm the kidnapper!
¡Oye! ¡Soy el secuestrador!
Why should I take orders from you?
¿Por qué debería recibir órdenes tuyas?
Just cut the crap.
Simplemente deja de decir tonterías.
Neither of you
Ninguno de los dos
is getting away.
se esta alejando
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Haven't you been wondering
¿No te has estado preguntando?
how I'm going to remove
Cómo voy a eliminar
that poison from your body?
¿Ese veneno de tu cuerpo?
Your Junior Xueman is your antidote.
Tu Junior Xueman es tu antídoto.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Blood-exchange therapy.
Terapia de intercambio sanguíneo.
Have you ever heard of it?
¿Alguna vez has oído hablar de ello?
I'll exchange your junior's clean blood
Cambiaré la sangre limpia de tu junior.
with the poisoned blood in your body.
con la sangre envenenada en tu cuerpo.
Whether I can defeat that old wretch
Si puedo derrotar a ese viejo desgraciado
depends on your junior now.
Depende de tu junior ahora.
Don't think about tongue-biting suicide.
No pienses en el suicidio mordiéndote la lengua.
I've made it pretty clear.
Lo he dejado bastante claro.
You can only die after your poison is removed.
Sólo puedes morir después de que te hayan eliminado el veneno.
Don't try to ruin my plan!
¡No intentes arruinar mi plan!
What exactly are you trying to do?
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
What a pair of star-crossed lovers.
Vaya pareja de amantes desventurados.
But it's okay.
Pero está bien.
Neither of you will survive today.
Ninguno de los dos sobrevivirá hoy.
At least you won't be lonely on your way to the underworld.
Al menos no estarás solo en tu camino al inframundo.
Wait!
¡Esperar!
What do you want again?
¿Qué quieres de nuevo?
You'll have to wait for your turn.
Tendrás que esperar tu turno.
One at a time. Be patient.
Uno a la vez. Ten paciencia.
Using blood-exchange therapy to detoxify,
Usando la terapia de intercambio de sangre para desintoxicarse,
do you really think
¿De verdad lo crees?
you can defeat your senior this way?
¿Puedes derrotar a tu mayor de esta manera?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
If you replace my senior's blood with mine,
Si reemplazas la sangre de mi mayor con la mía,
will he still be the same person he used to be?
¿Seguirá siendo la misma persona que solía ser?
Will he count as a man or a woman?
¿Será considerado hombre o mujer?
His poisoned blood might be gone,
Su sangre envenenada podría haber desaparecido,
but the poison itself will still be there.
pero el veneno seguirá ahí.
You're only deceiving yourself!
¡Sólo te estás engañando a ti mismo!
When you meet the Unstoppable Old Man in the underworld,
Cuando te encuentras con el Viejo Imparable en el inframundo,
he will only mock you,
Él sólo se burlará de ti,
jeering at your incompetence
burlándose de tu incompetencia
-and your dirty tricks! -Nonsense!
-¡Y tus trucos sucios! -¡Tonterías!
As long as Xiao Beiming is still alive,
Mientras Xiao Beiming siga con vida,
it doesn't matter how I do it!
¡No importa cómo lo haga!
Then go ahead!
Entonces ¡adelante!
Use that therapy,
Utilice esa terapia,
and you'll never
y nunca lo harás
be able to defeat your senior.
ser capaz de derrotar a tu superior.
Impossible!
¡Imposible!
No way!
¡De ninguna manera!
No way I couldn't
De ninguna manera podría
defeat that old wretch!
¡Derrota a ese viejo desgraciado!
I will definitely beat him!
¡Seguro que le ganaré!
I will definitely beat
Definitivamente voy a vencer
that old wretch!
¡Ese viejo desgraciado!
Beiming is missing,
Falta Beiming,
and so is Constable Zhong.
Y lo mismo ocurre con el agente Zhong.
I don't know you.
No te conozco.
Be quiet!
¡Tranquilizarse!
Who are you?
¿Quién eres?
I told you to be quiet!
¡Te dije que te callaras!
Did you hear me?
¿Me escuchaste?
-Who are you? -Go.
-¿Quién eres? -Vete.
-I won't go with you. -Tong Shuang!
-No iré contigo. -¡Tong Shuang!
Stop there.
Detente ahí.
S-Stand still.
S-Quédate quieto.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Someone saw Constable Zhong
Alguien vio al agente Zhong
going with this child
ir con este niño
to the western suburbs.
a los suburbios del oeste.
I'll ask you one more time.
Te lo preguntaré una vez más.
Where is that lady?
¿Dónde está esa señora?
I don't know.
No sé.
You don't know?
¿No lo sabes?
Stop fooling me!
¡Deja de engañarme!
Tong Shuang,
Tong Shuang,
you're scaring him.
Lo estás asustando.
Kid, tell me
Niño, dime
if you've seen a lady
Si has visto a una dama
with a small golden hammer.
con un pequeño martillo dorado.
Tell me everything
Cuéntamelo todo
you know,
sabes,
okay?
¿bueno?
Tell me.
Dime.
Have you seen her?
¿La has visto?
Tell me!
¡Dime!
Say something!
¡Di algo!
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I've asked numerous times.
Lo he preguntado numerosas veces.
Relax.
Relajarse.
Let's ignore him.
Vamos a ignorarlo.
So boy,
Así que muchacho,
what's your name?
¿cómo te llamas?
My name is Shitou.
Mi nombre es Shitou.
Good boy.
Buen chico.
Are you hungry, Shitou?
¿Tienes hambre, Shitou?
Wait here.
Espera aquí.
I'll get you something delicious.
Te traeré algo delicioso.
Sir.
Señor.
Here.
Aquí.
Thanks.
Gracias.
Take this.
Toma esto.
Eat up.
Comerse.
Thanks to this girl,
Gracias a esta chica,
I've come up with a method
He ideado un método
that I've never tried before.
que nunca he probado antes.
However,
Sin embargo,
it is quite risky.
Es bastante arriesgado.
And for you,
Y para ti,
the chances of survival are slim.
Las posibilidades de supervivencia son escasas.
But I've thought it through.
Pero lo he pensado bien.
Even if detoxification fails,
Incluso si la desintoxicación falla,
and you die, it doesn't matter!
y mueres, ¡no importa!
I'll transfer the poison from your body
Transferiré el veneno de tu cuerpo.
to your Junior Xueman
A tu Junior Xueman
and keep working on a cure.
y seguir trabajando para encontrar una cura.
Anyway,
De todos modos,
I will never admit defeat.
Nunca admitiré la derrota.
Since you think I must die,
Ya que crees que debo morir,
at least let me know the truth before I go.
Al menos déjame saber la verdad antes de irme.
Okay.
Bueno.
After all, you're giving me
Después de todo, me estás dando
a chance to defeat that old wretch.
una oportunidad de derrotar a ese viejo desgraciado.
To repay you,
Para recompensarte,
I'll answer three of your questions.
Responderé tres de tus preguntas.
Who is Yesha?
¿Quién es Yesha?
Don't ask about his identity.
No preguntes por su identidad.
He never shows his true face.
Él nunca muestra su verdadero rostro.
What does Yesha want from you?
¿Qué quiere Yesha de ti?
Medicine.
Medicamento.
Forging red crystal requires obsidian,
Para forjar cristal rojo se necesita obsidiana,
corpse oil, and human blood.
aceite de cadáver y sangre humana.
That's why I had
Por eso lo tuve
Huang Wuchang and his men search for them.
Huang Wuchang y sus hombres los buscan.
As for what those lunatics want to do,
En cuanto a lo que esos lunáticos quieren hacer,
it's none of my business,
No es asunto mío,
and I don't care.
y no me importa.
What's the purpose of making this medicine?
¿Cuál es el propósito de elaborar este medicamento?
Sir,
Señor,
you promised to answer three questions of mine.
Prometiste responder tres preguntas mías.
You can't go back on your word.
No puedes volver atrás en tu palabra.
Fine.
Bien.
Then I'll be honest with you.
Entonces seré honesto contigo.
I'm making a supreme elixir.
Estoy haciendo un elixir supremo.
Previously,
Previamente,
Huo Zongyao and Chu Guangsha
Huo Zongyao y Chu Guangsha
only consumed
sólo consumido
an unfinished version
una versión inacabada
of this elixir.
de este elixir.
Yet it was enough to
Sin embargo, fue suficiente para
send them to their graves.
enviarlos a sus tumbas.
Upon the completion of this elixir,
Al completar este elixir,
the world will change, and the Qi Kingdom will fall.
El mundo cambiará y el Reino Qi caerá.
And I
Y yo
will become someone
se convertirá en alguien
that all poison masters and physicians
que todos los maestros del veneno y los médicos
throughout the land must look up to.
En todo el país debemos mirar hacia arriba.
Alright,
Está bien,
we're done with your three questions.
Hemos terminado con tus tres preguntas.
We can begin now.
Podemos empezar ahora.
Little White Dragon has tried
El pequeño dragón blanco lo ha intentado
your acupuncture technique on me.
Tu técnica de acupuntura en mí.
It didn't work.
No funcionó
Don't compare me
No me compares
to that useless fool.
A ese tonto inútil.
The technique I use
La técnica que utilizo
is one that even his Master, that old wretch,
es uno que incluso su Maestro, ese viejo desgraciado,
wouldn't dare to try.
No me atrevería a intentarlo.
Then what technique will you use?
¿Entonces qué técnica utilizarás?
Meridian Modification with Golden Needles.
Modificación de Meridianos con Agujas Doradas.
Meridian Modification?
¿Modificación del meridiano?
That's right.
Así es.
The poison in your body
El veneno en tu cuerpo
flows through
fluye a través de
your meridian channels.
sus canales meridianos.
I'll use golden needles
Usaré agujas de oro.
to separate part of your meridians
para separar parte de tus meridianos
into obsolete channels,
en canales obsoletos,
and then force the poison into those channels.
y luego forzar el veneno hacia esos canales.
This way, the poison
De esta manera, el veneno
will remain in your body,
permanecerá en tu cuerpo,
but you can
pero puedes
survive relying on your other meridians.
Sobrevive confiando en tus otros meridianos.
Once the Meridian Modification succeeds,
Una vez que la modificación del meridiano tenga éxito,
you'll not only regain your internal energy,
No sólo recuperarás tu energía interna,
but the poison
pero el veneno
will also be unable to affect you anymore.
Tampoco podrá afectarte más.
Can something ineffective
¿Puede algo ineficaz?
still be called poison?
¿Aún se le puede llamar veneno?
So it'll count
Así que contará
as me beating that old wretch.
mientras yo golpeaba a ese viejo desgraciado.
Impressive.
Impresionante.
Of course it's impressive.
Por supuesto que es impresionante.
This was developed by me
Esto fue desarrollado por mí.
and his master, that old wretch.
y su amo, ese viejo desgraciado.
However,
Sin embargo,
to separate the meridians in the body
Separar los meridianos del cuerpo.
is excruciating pain,
es un dolor insoportable,
barely better than death by a thousand cuts.
Apenas mejor que la muerte por mil cortes.
I've tried it on many people,
Lo he probado en muchas personas,
but
pero
none of them survived.
Ninguno de ellos sobrevivió.
It's not a slim chance of survival;
No hay una pequeña posibilidad de supervivencia;
it's more like
Es más como
no chance at all.
No hay ninguna posibilidad.
If there's no chance, why even try?
Si no hay ninguna posibilidad, ¿por qué intentarlo?
What if this man
¿Y si este hombre?
lucks out?
¿Tuviste suerte?
I still have to give it a try.
Todavía tengo que intentarlo.
Just use me for the blood-exchange!
¡Úsame solo para el intercambio de sangre!
Ignore my previous gibberish!
¡Ignoren mis tonterías anteriores!
Use me for the blood-exchange!
¡Úsame para el intercambio de sangre!
Take my blood!
¡Toma mi sangre!
Use my blood!
¡Usa mi sangre!
Use my blood instead!
¡Utilice mi sangre en su lugar!
So annoying.
Qué molesto.
Old Bug is too despicable,
El viejo Bug es demasiado despreciable,
utilizing a child to cheat.
Utilizar a un niño para hacer trampa.
What a jerk.
¡Qué idiota!
Save them.
Salvarlos.
Tong Shuang, don't be rash.
Tong Shuang, no te apresures.
How about this?
¿Qué tal esto?
You go back first
Tú regresas primero
and wait for my message.
y espera mi mensaje.
You must be careful.
Debes tener cuidado.
Have you found Old Bug
¿Has encontrado a Old Bug?
and Huang Wuchang?
y Huang Wuchang?
When the three days are up,
Cuando transcurran los tres días,
if we still can't capture these two,
Si aún no podemos capturar a estos dos,
we will certainly be put to death.
Ciertamente seremos condenados a muerte.
Father,
Padre,
given that situation,
Dada esa situación,
if I hadn't promised His Majesty
Si no le hubiera prometido a Su Majestad
a three-day deadline,
un plazo de tres días,
we'd probably
Probablemente lo haríamos
have ended up in jail.
han terminado en la cárcel.
I made that promise
Hice esa promesa
not out of impulse.
No por impulso.
Someone might be able to help us.
Alguien podría ayudarnos.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Don't worry, Father.
No te preocupes, Padre.
There will be news soon.
Habrá novedades pronto.
Can't believe you're still alive.
No puedo creer que aún estés vivo.
Everyone who has undergone
Todos los que han pasado por
this Meridian Modification,
Esta Modificación del Meridiano,
with no exception,
Sin excepción,
couldn't survive the entire process.
No pudo sobrevivir a todo el proceso.
You truly are a tough man
Eres realmente un hombre duro
to have pulled through till the end.
haber llegado hasta el final.
The Meridian Modification is done,
La Modificación del Meridiano está realizada,
and you're still alive.
y todavía estás vivo.
This means the Blood-freezing Frost
Esto significa la Escarcha Heladera de Sangre.
has been controlled by me.
Ha sido controlado por mí.
How's that,
¿Qué tal eso?
old wretch?
¿Viejo miserable?
See? Old wretch!
¿Ves? ¡Viejo miserable!
You lost!
¡Perdiste!
I knew
Yo lo sabía
I could defeat you.
Podría derrotarte.
I could definitely beat you.
Definitivamente podría vencerte.
Brilliant!
¡Brillante!
I've been waiting for this day
He estado esperando este día
for half my life.
por la mitad de mi vida.
For half my lifetime!
¡Por la mitad de mi vida!
Don't look at me like that.
No me mires así.
You should be grateful to me.
Deberías estarme agradecido.
I'm the one who cured him.
Yo fui quien lo curó.
Oh, no.
Oh, no.
I forgot.
Me olvidé.
You should indeed resent me,
Deberías realmente resentirte conmigo,
because once I've removed
porque una vez que lo he eliminado
his poison,
su veneno,
I'll kill him immediately
Lo mataré inmediatamente
and send him to hell
y enviarlo al infierno
for my senior to check it out.
Para que mi superior lo revise.
That old wretch.
Ese viejo desgraciado.
I've finally beaten you.
Por fin te he vencido.
I've finally succeeded!
¡Por fin lo he conseguido!
Your internal energy is not bad.
Tu energía interna no es mala.
It seems you two are truly in love.
Parece que ustedes dos están realmente enamorados.
Then I'll grant you both your wish.
Entonces os concederé vuestro deseo a ambos.
I'll kill him first,
Lo mataré primero,
and then it's your turn!
¡Y luego es tu turno!
Constable Zhong!
¡Agente Zhong!
Feng Qingzhuo, go check on Beiming.
Feng Qingzhuo, ve a ver cómo está Beiming.
Beiming!
¡Beiming!
Save him now!
¡Salvalo ahora!
Beiming! Beiming!
¡Beiming! ¡Beiming!
Beiming!
¡Beiming!
He's still breathing.
Él todavía está respirando.
Constable Zhong.
Agente Zhong.
Meridian Modification with Golden Needles?
¿Modificación de meridianos con agujas de oro?
Go.
Ir.
I need to talk
Necesito hablar
to Old Bug alone.
Sólo al Viejo Bug.
You take Beiming back first.
Primero, recupera a Beiming.
Leave you alone? But...
¿Te dejo en paz? Pero...
Don't worry,
No te preocupes,
he's no match for me.
Él no es rival para mí.
Old Bug is absolutely insane,
El viejo Bug está absolutamente loco.
detoxifying by Meridian Modification with Golden Needles.
Desintoxicante mediante Modificación de Meridianos con Agujas de Oro.
Now the meridians have been modified,
Ahora los meridianos han sido modificados,
and the poison has been sealed.
y el veneno ha sido sellado.
I'm wondering
Me pregunto
how Beiming managed to survive this.
Cómo Beiming logró sobrevivir a esto.
So you're saying Beiming is fine?
¿Entonces estás diciendo que Beiming está bien?
That's good news.
Esas son buenas noticias.
You should be happy.
Deberías estar feliz.
It'll be fine if he wakes up.
Estará bien si se despierta.
I'm just afraid...
Solo tengo miedo...
I'm afraid...
Me temo que...
W-What are you afraid of?
¿D-De qué tienes miedo?
I'm afraid that Beiming won't come around.
Me temo que Beiming no vendrá.
Won't come around?
¿No vendrás?
Didn't you say he was detoxified?
¿No dijiste que estaba desintoxicado?
As far as I know,
Por lo que yo sé,
no one has ever survived the Meridian Modification
Nadie ha sobrevivido jamás a la Modificación del Meridiano
with Golden Needles.
con agujas de oro.
Then hurry and do something
Entonces date prisa y haz algo.
to save him!
¡Para salvarlo!
There's nothing we can do.
No hay nada que podamos hacer.
It depends on him now.
Ahora depende de él.
How can he help himself?
¿Cómo podrá ayudarse a sí mismo?
He can't even get up right now!
¡Ni siquiera puede levantarse ahora mismo!
How is he supposed to save himself?
¿Cómo se supone que va a salvarse?
Take all these medicines you have,
Toma todos estos medicamentos que tienes,
and let's figure out a way.
Y busquemos una manera.
Let's try
Vamos a intentarlo
to save Beiming, okay?
Para salvar a Beiming, ¿de acuerdo?
Let's give it a try, huh?
Vamos a intentarlo, ¿vale?
If I could save him, I would have already.
Si pudiera salvarlo ya lo habría hecho.
The only thing we can do now
Lo único que podemos hacer ahora
is believe in him.
es creer en él.
Beiming survived such a treacherous procedure
Beiming sobrevivió a un procedimiento tan traicionero
as Meridian Modification with Golden Needles.
como Modificación de Meridianos con Agujas Doradas.
It means that God blesses him.
Significa que Dios lo bendice.
He still has Xueman
Él todavía tiene a Xueman
and so many things to take care of.
y tantas cosas de las que ocuparse.
I believe he will wake up.
Creo que se despertará.
No, I need to meet Constable Zhong.
No, necesito reunirme con el agente Zhong.
She's still
Ella todavía está
staying with Old Bug.
quedándose con Old Bug.
As cunning and skilled
Tan astuto y hábil
in poison as Old Bug is,
en veneno como el Viejo Insecto,
the Secret Investigation Unit
la Unidad de Investigación Secreta
certainly can't protect her.
Ciertamente no puede protegerla.
I'd turn to the Elite Constabulary Unit.
Me dirigiría a la Unidad de Policía de Élite.
Hold on.
Esperar.
You're too slow.
Eres demasiado lento
You guys guard Beiming,
Ustedes protegen a Beiming,
I'll go.
yo voy
Chief.
Jefe.
Come in.
Adelante.
Chief, Young Master.
Jefe, Joven Maestro.
Something's up with the Elite Constabulary Unit.
Algo pasa con la Unidad de Policía de Élite.
Fang Tianzheng has taken several men
Fang Tianzheng se ha llevado a varios hombres.
to the western suburbs.
a los suburbios del oeste.
You're at my mercy now,
Estás a mi merced ahora,
and I also have three questions for you.
Y también tengo tres preguntas para ti.
If you tell me the truth,
Si me dices la verdad,
when we return to the Elite Constabulary Unit,
Cuando volvamos a la Unidad de Policía de Élite,
I can ensure
Puedo asegurarlo
you suffer less.
Sufres menos.
First question.
Primera pregunta.
Where is Huang Wuchang now?
¿Dónde está Huang Wuchang ahora?
Second question.
Segunda pregunta.
What is Yesha up to
¿Qué está haciendo Yesha?
with those elixirs he asked you to make?
¿Con esos elixires que te pidió que hicieras?
Third question.
Tercera pregunta.
Who is Yesha?
¿Quién es Yesha?
Come closer.
Acércate más.
I'll tell you.
Te lo diré.
Come.
Venir.
The key criminal is here!
¡El criminal clave está aquí!
Surround the Yaksha Temple immediately!
¡Rodead el Templo Yaksha inmediatamente!
Fang Yin, take people this way.
Fang Yin, lleva a la gente por aquí.
Tong Shuang, lead your men that way.
Tong Shuang, dirige a tus hombres por ese camino.
-Okay. -Hurry!
-Está bien. -¡Date prisa!
Chief Fang!
¡Jefe Fang!
Want all the credit for yourself?
¿Quieres tener todo el crédito para ti?
Isn't that a bit too greedy?
¿No es eso un poco codicioso?
Chief Zhuge,
Jefe Zhuge,
you're quite eager to steal the credit!
¡Estás muy ansioso por robar el crédito!
Elite Constabulary Unit, make the arrest!
Unidad de Policía de Élite, ¡realice el arresto!
Yes!
¡Sí!
Secret Investigation Unit, move!
¡Unidad de Investigación Secreta, muévete!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Come on, keep up!
¡Vamos, seguid así!
What on earth happened?
¿Qué diablos pasó?
I have no idea either.
Yo tampoco tengo idea.
I didn't kill that man.
Yo no maté a ese hombre.
That's a groundless claim!
¡Esa es una afirmación sin fundamento!
At the scene,
En el lugar de los hechos,
there were only you and Old Bug.
Sólo estabais tú y el Viejo Bug.
What?
¿Qué?
Did Old Bug
¿Lo hizo el viejo bicho?
set himself on fire?
¿prenderse fuego?
Chief, when we captured Old Bug,
Jefe, cuando capturamos a Old Bug,
I was there too.
Yo también estuve allí.
It was Constable Zhong
Era el agente Zhong
who sent me back to the Elite Constabulary Unit for help.
quien me envió de regreso a la Unidad de Policía de Élite para recibir ayuda.
Besides, Old Bug was
Además, el Viejo Bug era
completely subdued at that time.
completamente sometido en ese momento.
Constable Zhong had no reason
El agente Zhong no tenía motivos
to kill him.
para matarlo.
If he was subdued,
Si él fue sometido,
why didn't you bring him back to our unit?
¿Por qué no lo trajiste de vuelta a nuestra unidad?
Now we have no evidence.
Ahora no tenemos pruebas.
What now?
¿Y ahora qué?
How do we handle this?
¿Cómo manejamos esto?
Uncle, Zhong Xueman is
Tío, Zhong Xueman es
indeed rude and aggressive.
De hecho, grosero y agresivo.
But I don't think she'd kill anyone.
Pero no creo que ella mate a nadie.
Right, Feng?
¿Verdad, Feng?
Yes.
Sí.
Chief,
Jefe,
I believe Xueman
Yo creo en Xueman
would never commit murder.
Nunca cometería un asesinato.
Your trust in her means nothing!
¡Tu confianza en ella no significa nada!
Without evidence,
Sin pruebas,
the Secret Investigation Unit won't let this go!
¡La Unidad de Investigación Secreta no dejará pasar esto!
According to your statement,
Según su declaración,
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
you were first drugged unconscious by Old Bug.
Primero fuiste drogado hasta quedar inconsciente por Old Bug.
When you were in a coma,
Cuando estabas en coma,
someone killed Old Bug
Alguien mató a Old Bug
and framed you for it.
y te incriminó por ello.
But where's your evidence?
¿Pero dónde está tu evidencia?
If I had evidence,
Si tuviera pruebas,
would I be here
¿Estaría aquí?
being interrogated by you?
¿Siendo interrogado por usted?
Insolent!
¡Insolente!
Zhong Xueman, don't think that
Zhong Xueman, no pienses eso
just because your father was the King of Constables,
Sólo porque tu padre era el Rey de los Condestables,
you can do whatever you want!
¡Puedes hacer lo que quieras!
Listen,
Escuchar,
you are now a murder suspect
Ahora eres sospechoso de asesinato
and must confess truthfully.
y debe confesar la verdad.
Chief Zhuge.
Jefe Zhuge.
Chief Zhuge,
Jefe Zhuge,
I'm not covering
No estoy cubriendo
for my own subordinate.
para mi propio subordinado.
All the evidence now indicates
Toda la evidencia ahora indica
that Constable Zhong committed the murder.
que el agente Zhong cometió el asesinato.
At the crime scene,
En la escena del crimen,
there's no evidence suggesting
No hay evidencia que sugiera
that anyone else
que alguien más
was there to kill Old Bug.
Estaba allí para matar al Viejo Bug.
But
Pero
what would be Zhong Xueman's
¿Cuál sería el de Zhong Xueman?
motive for killing Old Bug?
¿Motivo del asesinato del Viejo Bug?
And after killing someone,
Y después de matar a alguien,
she didn't flee the scene.
Ella no huyó de la escena.
She just stayed there,
Ella simplemente se quedó allí,
waiting for you to arrest her.
Esperando que la arrestes.
That doesn't make any sense.
Eso no tiene ningún sentido.
Don't all these inconsistencies
¿No son todas estas inconsistencias?
suggest
sugerir
that someone framed Constable Zhong
que alguien incriminó al agente Zhong
for this crime?
¿Por este crimen?
Framed her?
¿La incriminaron?
Where's your evidence?
¿Dónde está tu evidencia?
Everything requires evidence.
Todo requiere evidencia.
It could very likely be Huang Wuchang!
¡Es muy probable que sea Huang Wuchang!
Huang Wuchang just escaped
Huang Wuchang acaba de escapar
from your Secret Investigation Unit.
de su Unidad de Investigación Secreta.
Then this incident happened immediately.
Entonces este incidente ocurrió inmediatamente.
The timing matches, right?
Los tiempos coinciden, ¿verdad?
Huang Wuchang hated Constable Zhong for arresting him,
Huang Wuchang odiaba al agente Zhong por arrestarlo,
so he wanted revenge.
Entonces quería venganza.
That's a motive, right?
Ese es un motivo, ¿verdad?
Nonsense.
Disparates.
If Huang Wuchang were there,
Si Huang Wuchang estuviera allí,
why wouldn't he just
¿Por qué no lo haría simplemente?
kill Constable Zhong directly,
matar al agente Zhong directamente,
instead of killing Old Bug?
¿En lugar de matar al Viejo Bicho?
Go back.
Volver.
Chief Fang, stop making excuses.
Jefe Fang, deje de poner excusas.
The suspect is a constable from the Elite Constabulary Unit.
El sospechoso es un agente de la Unidad de Policía de Élite.
To avoid any bias,
Para evitar cualquier sesgo,
this case should be handed over
Este caso debería ser entregado
to the Secret Investigation Unit.
a la Unidad de Investigación Secreta.
No way.
De ninguna manera.
How could we allow
¿Cómo pudimos permitirlo?
the Secret Investigation Unit
la Unidad de Investigación Secreta
to forcibly take over our case?
¿Para hacerse cargo de nuestro caso por la fuerza?
This case is connected to the Yesha case,
Este caso está relacionado con el caso Yesha,
so it should rightfully be handed over to our unit.
Por lo tanto, debería ser entregado legítimamente a nuestra unidad.
Whether it's connected to Yesha
Ya sea que esté conectado con Yesha
is not proven with evidence.
No está probado con pruebas.
Don't be so stubborn.
No seas tan terco
Chief Fang, if you still refuse to hand over the suspect,
Jefe Fang, si todavía se niega a entregar al sospechoso,
I'll have no choice but to report to His Majesty
No tendré más remedio que informar a Su Majestad.
and let him order you to hand her over.
y que te ordene que la entregues.
The innocent have nothing to fear.
Los inocentes no tienen nada que temer.
Since I'm a suspect,
Ya que soy sospechoso,
I can go to jail
Puedo ir a la cárcel
and give you time to find evidence.
y te daré tiempo para encontrar evidencia.
But I'll say it again.
Pero lo diré otra vez.
I didn't kill anyone.
Yo no maté a nadie
Take her away.
Llevatela lejos.
-Yes.
-Sí.
-What? -What are you doing?
-¿Qué? -¿Qué estás haciendo?
Stop!
¡Detener!
Tong Shuang!
¡Tong Shuang!
Step back!
¡Paso atrás!
This is the Elite Constabulary Unit.
Esta es la Unidad de Policía de Élite.
We have our own rules here.
Tenemos nuestras propias reglas aquí.
You have no right to take action.
No tienes derecho a tomar medidas.
Everyone, stand down!
¡Todos, retírense!
Put it down.
Déjalo abajo.
Put it down!
¡Bájalo!
Everyone, put your weapons down!
¡Todos, bajen las armas!
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
Why is she still standing here?
¿Por qué sigue parada aquí?
Take her away.
Llevatela lejos.
Yes, sir.
Sí, señor.
Chief Fang,
Jefe Fang,
are we really letting them take her away?
¿De verdad vamos a dejar que se la lleven?
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
Tong Shuang!
¡Tong Shuang!
Where is Constable Zhong?
¿Dónde está el agente Zhong?
Old Bug is dead.
El viejo Bug ha muerto.
Constable Zhong was taken away by the Secret Investigation Unit.
El agente Zhong fue detenido por la Unidad de Investigación Secreta.
Dead?
¿Muerto?
Then will Constable Zhong
Entonces el agente Zhong...
be in danger?
¿peligrar?
In the hands of those Zhuge
En manos de esos Zhuge
senior and junior jerks,
idiotas mayores y menores,
I'm afraid she's in real trouble.
Me temo que está en serios problemas.
Go in.
Entrar.
Beiming,
beiming,
how are you doing now?
¿Cómo estás ahora?
♪ I wish ♪
??? Deseo ???
♪ I could bring a glimmer to your eyes ♪
???Podría traer un brillo a tus ojos???
♪ It's a wish I dare not say out loud ♪
??? Es un deseo que no me atrevo a decir en voz alta ???
♪ If gentle feelings ♪
??? Si sentimientos gentiles???
♪ Could become a thousand thoughts of longing ♪
???Podrían convertirse en mil pensamientos de anhelo???
♪ I'd write them into a silent song ♪
???Los escribiría en una canción silenciosa???
Xueman.
Xueman.
♪ If I could spend years with you ♪
???Si pudiera pasar años contigo???
♪ Feeling the passage of time ♪
???Sintiendo el paso del tiempo???
♪ I'd fall for you before I even know ♪
??? Me enamoraría de ti incluso antes de saberlo ???
Beiming, you're awake!
¡Beiming, estás despierto!
♪ If you ask ♪
???Si preguntas???
Not only is the poison gone now,
No sólo el veneno ha desaparecido ahora,
♪ What's hardest to escape in this world ♪
¿¿Qué es lo más difícil de escapar en este mundo???
but my martial powers
pero mis poderes marciales
have also fully recovered.
También se han recuperado completamente.
Really?
¿En realidad?
♪ It's the longing that lingers in my eyes ♪
???Es el anhelo que persiste en mis ojos???
Yeah!
¡Sí!
If you don't believe me, I'll show you.
Si no me crees te lo mostraré.
♪ I wish I could be ♪
??? Ojalá pudiera serlo???
♪ A star that stays by your side day and night ♪
???Una estrella que permanece a tu lado día y noche???
♪ Being there for you every time you look back ♪
??? Estar ahí para ti cada vez que mires atrás ???
♪ I wish my longing ♪
???Deseo mi anhelo???
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? ¿Podría permanecer oculto tras unos labios silenciosos?
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? ¿Y dejarse llevar por un barco que se balancea?
♪ I hope this life ♪
???Espero esta vida???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Te trae paz todos tus días ???
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
???Mientras mi corazón cuenta las historias de los años que pasan???
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? No me arrepentiré de viajar miles de kilómetros ???
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? Si al final puedo sostener tu mano hasta que seamos viejos???
♪ Hold your hand until we're old ♪
??? Toma tu mano hasta que seamos viejos ???
How's that, Xueman?
¿Qué te parece, Xueman?
♪ I wish my longing ♪
???Deseo mi anhelo???
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? ¿Podría permanecer oculto tras unos labios silenciosos?
Xueman?
¿Xueman?
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? ¿Y dejarse llevar por un barco que se balancea?
Xueman.
Xueman.
♪ I hope this life ♪
???Espero esta vida???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Te trae paz todos tus días ???
Beiming!
¡Beiming!
Beiming.
Beiming.
Beiming, you're awake.
Beiming, estás despierto.
Where is Xueman?
¿Dónde está Xueman?
Beiming.
Beiming.
Come on.
Vamos.
Did something happen to Xueman?
¿Le pasó algo a Xueman?
Beiming, you've just
Beiming, acabas de...
survived Meridian Modification with Golden Needles.
Sobrevivió a la Modificación del Meridiano con Agujas Doradas.
You're fortunate to have regained consciousness.
Tienes suerte de haber recuperado la conciencia.
Your priority now is to rest well for recovery.
Tu prioridad ahora es descansar bien para recuperarte.
Just don't worry
Simplemente no te preocupes
about anything else for now.
sobre cualquier otra cosa por ahora.
Is Xueman in danger?
¿Está Xueman en peligro?
Tell me.
Dime.
Constable Zhong was taken away by the Secret Investigation Unit.
El agente Zhong fue detenido por la Unidad de Investigación Secreta.
♪ Yesha ♪
??? Sí ???
♪ Don't be daunted by what you see ♪
??? No te dejes intimidar por lo que ves ???
♪ Draw your sword out ♪
¿¡Saca tu espada!?
♪ When black and white reversed ♪
???¿Cuando el blanco y el negro se invierten???
♪ You must've shown up ♪
¿Debiste haber aparecido?
♪ All the former prejudices against me ♪
???Todos los antiguos prejuicios contra mí???
♪ All the rumors about me ♪
???Todos los rumores sobre mi???
♪ I have no intent to confute them ♪
???No tengo intención de refutarlos???
♪ As I open my eyes, nothing can escape ♪
???Al abrir los ojos, nada puede escapar???
♪ My sight ♪
???Mi vista???
♪ Dragons growl ♪
??? Los dragones gruñen ???
♪ Tigers roar ♪
¿¿Los tigres rugen???
♪ But that can't scare me ♪
???Pero eso no me puede asustar???
♪ I am born ♪
??? naci ???
♪ Arrogant ♪
??? Arrogante ???
♪ Arrows are shot ♪
???Se disparan flechas???
♪ Horses gallop ♪
??? Los caballos galopan ???
♪ Leaves whirl in the wind ♪
???Las hojas giran en el viento???
♪ Swoosh ♪
??? ¡Silbido! ???
♪ Howl ♪
??? Aullido ???
♪ Let the blades ♪
???Deja las cuchillas???
♪ Cut through the wind ♪
???Cortar el viento???
♪ Hide the swords ♪
??? ¿Esconder las espadas?
♪ In the snow ♪
???En la nieve???
♪ I dash forward, unfazed by death ♪
??? Me lanzo hacia adelante, sin inmutarme ante la muerte ???
♪ I won't drop my iron halberd till I die ♪
??? No dejaré caer mi alabarda de hierro hasta que muera ???
♪ I talk to you, laughing ♪
???Te hablo riendo???
♪ With my back against the window ♪
???Con la espalda contra la ventana???
♪ Romances are stashed ♪
¿Los romances están guardados?
♪ In my sleeves ♪
???En mis mangas???
♪ Time is what I carve ♪
???El tiempo es lo que tallo???
♪ Wounds with ♪
??? Heridas con ???
♪ I'll wait till I win ♪
??? Esperaré hasta ganar ???
♪ Before having a feast ♪
???Antes de tener un banquete???
♪ Let the borderless land be burned by my passion and blood at the end ♪
??? Que la tierra sin fronteras sea quemada por mi pasión y mi sangre al final ???
♪ Look at this bustling world ♪
???Mira este mundo agitado???
♪ Smiling, I doubt who ♪
??? Sonriendo, dudo quién ???
♪ Has the guts ♪
???¿Tiene agallas???
♪ To shoulder the responsibility ♪
???Asumir la responsabilidad???
♪ Of defending the country ♪
???De defender la patria???
♪ Of upholding justice ♪
???De defender la justicia???
♪ I'll be the blade to end all the injustices ♪
???Seré la espada que acabará con todas las injusticias ???
♪ Even if I die ♪
???Aunque muera???
♪ My spirit will stay to repel all the evil away ♪
???Mi espíritu se quedará para repeler todo el mal ???
♪ Turn a deaf ear to the sound of the wind sweeping through the woods ♪
??? Hacer oídos sordos al sonido del viento que barre el bosque ???
♪ Whose knives, whose swords ♪
¿¿De quién son los cuchillos, de quién son las espadas???
♪ Are hurting people from behind? ♪
¿Están lastimando a la gente por detrás?
♪ Some are proud ♪
???Algunos están orgullosos???
♪ Some are arrogant ♪
???Algunos son arrogantes???
♪ Some repay kindness with hatred ♪
???Algunos pagan la bondad con odio???
♪ Don't be cocky ♪
??? No seas engreído ???
♪ Karma is true ♪
???El karma es verdadero???
♪ Cross the sea of bitterness and break the barriers of sins ♪
??? Cruzar el mar de amargura y romper las barreras de los pecados ???
♪ Among blades and flames, I smile on the battlefield ♪
??? Entre espadas y llamas, sonrío en el campo de batalla ???
♪ Don't ask who I am— just draw your sword out ♪
??? No preguntes quién soy??? solo saca tu espada ???
♪ Yesha ♪
??? Sí ???
♪ Don't be daunted by what you see ♪
??? No te dejes intimidar por lo que ves ???
♪ Draw your sword out ♪
¿¡Saca tu espada!?
♪ When black and white reversed ♪
???¿Cuando el blanco y el negro se invierten???
♪ You must've shown up ♪
¿Debiste haber aparecido?
♪ All the former prejudices against me ♪
???Todos los antiguos prejuicios contra mí???
♪ All the rumors about me ♪
???Todos los rumores sobre mi???
♪ I have no intent to confute them ♪
???No tengo intención de refutarlos???
♪ As I open my eyes, nothing can escape ♪
???Al abrir los ojos, nada puede escapar???
♪ My sight ♪
???Mi vista???
♪ Dragons growl ♪
??? Los dragones gruñen ???
♪ Tigers roar ♪
¿¿Los tigres rugen???
♪ But that can't scare me ♪
???Pero eso no me puede asustar???
♪ I am born ♪
??? naci ???
♪ Arrogant ♪
??? Arrogante ???
♪ Arrows are shot ♪
???Se disparan flechas???
♪ Horses gallop ♪
??? Los caballos galopan ???
♪ Leaves whirl in the wind ♪
???Las hojas giran en el viento???
♪ Swoosh ♪
??? ¡Silbido! ???
♪ Howl ♪
??? Aullido ???
♪ Let the blades ♪
???Deja las cuchillas???
♪ Cut through the wind ♪
???Cortar el viento???
♪ Hide the swords ♪
??? ¿Esconder las espadas?
♪ In the snow ♪
???En la nieve???
♪ I dash forward, unfazed by death ♪
??? Me lanzo hacia adelante, sin inmutarme ante la muerte ???
♪ I won't drop my iron halberd till I die ♪
??? No dejaré caer mi alabarda de hierro hasta que muera ???
♪ I talk to you, laughing ♪
???Te hablo riendo???
♪ With my back against the window ♪
???Con la espalda contra la ventana???
♪ Romances are stashed ♪
¿Los romances están guardados?
♪ In my sleeves ♪
???En mis mangas???
♪ Time is what I carve ♪
???El tiempo es lo que tallo???
♪ Wounds with ♪
??? Heridas con ???
♪ I'll wait till I win ♪
??? Esperaré hasta ganar ???
♪ Before having a feast ♪
???Antes de tener un banquete???
♪ Let the borderless land be burned by my passion and blood at the end ♪
??? Que la tierra sin fronteras sea quemada por mi pasión y mi sangre al final ???
♪ Look at this bustling world ♪
???Mira este mundo agitado???
♪ Smiling, I doubt who ♪
??? Sonriendo, dudo quién ???
♪ Has the guts ♪
???¿Tiene agallas???
♪ To shoulder the responsibility ♪
???Asumir la responsabilidad???
♪ Of defending the country ♪
???De defender la patria???
♪ Of upholding justice ♪
???De defender la justicia???
♪ I'll be the blade to end all the injustices ♪
???Seré la espada que acabará con todas las injusticias ???
♪ Even if I die ♪
???Aunque muera???
♪ My spirit will stay to repel all the evil away ♪
???Mi espíritu se quedará para repeler todo el mal ???
♪ Turn a deaf ear to the sound of the wind sweeping through the woods ♪
??? Hacer oídos sordos al sonido del viento que barre el bosque ???
♪ Whose knives, whose swords ♪
¿¿De quién son los cuchillos, de quién son las espadas???
♪ Are hurting people from behind? ♪
¿Están lastimando a la gente por detrás?